Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Please find herewith DIFOT report from
ja_jp: DIFOT レポートはこちらからご覧ください。
ko_kr: 여기에서 DIFOT 보고서를 찾으십시오.

source: Delivery Differences Report
ja_jp: 配信差異レポート
ko_kr: 배송 차이 보고서

source: Delivery Differences Log Report Error
ja_jp: 配信差異ログレポートエラー
ko_kr: 배송 차이 로그 보고서 오류

source: An error occurred getting the variances between deliveries and orders
ja_jp: 配送と注文の間の差異を取得中にエラーが発生しました
ko_kr: 배송과 주문 간의 차이를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: The SQL used to get the variances between deliveries and orders that failed was
ja_jp: 配送と失敗した注文の間の差異を取得するために使用される SQL は次のとおりです。
ko_kr: 배송과 실패한 주문 간의 차이를 가져오는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: Variances Between Deliveries and Orders
ja_jp: 配達と注文の間の差異
ko_kr: 배송과 주문 간의 차이

source: Variances Between Deliveries and Orders from
ja_jp: 配送と注文の間の差異
ko_kr: 배송과 주문 간의 차이

source: Please find herewith delivery differences report from
ja_jp: こちらから配送差異レポートをご覧ください。
ko_kr: 여기에서 배송 차이 보고서를 확인하세요.

source: FG Label
ja_jp: FGラベル
ko_kr: FG 라벨

source: Could not determine if the item was controlled or not because
ja_jp: アイテムが管理されているかどうかを判断できませんでした。
ko_kr: 항목이 통제되었는지 여부를 확인할 수 없습니다.

source: Tel
ja_jp: 電話番号
ko_kr: 전화

source: Please Process this Work order number
ja_jp: この作業指示書番号を処理してください
ko_kr: 이 작업 주문 번호를 처리하십시오.

source: The SMTP settings are wrong, please ask administrator for help
ja_jp: SMTP 設定が間違っています。管理者に助けを求めてください。
ko_kr: SMTP 설정이 잘못되었습니다. 관리자에게 도움을 요청하세요.

source: Email a Work Order
ja_jp: 作業指示書を電子メールで送信する
ko_kr: 작업 주문을 이메일로 보내세요

source: has been emailed to
ja_jp: に電子メールで送信されました
ko_kr: 다음 주소로 이메일이 전송되었습니다.

source: as directed
ja_jp: 指示どおりに
ko_kr: 지시대로

source: Emailing Work order
ja_jp: 作業指示書を電子メールで送信する
ko_kr: 이메일로 작업 주문 보내기

source: failed
ja_jp: 失敗した
ko_kr: 실패한

source: Label Error
ja_jp: ラベルエラー
ko_kr: 라벨 오류

source: There were no labels to print
ja_jp: 印刷するラベルがありませんでした
ko_kr: 인쇄할 라벨이 없습니다.

source: This page should be called with Journal No and Type
ja_jp: このページはジャーナル番号とタイプを指定して呼び出す必要があります
ko_kr: 이 페이지는 Journal No 및 Type으로 호출되어야 합니다.

source: General Ledger Journal
ja_jp: 総勘定元帳仕訳帳
ko_kr: 총계정원장 분개

source: Printing Error
ja_jp: 印刷エラー
ko_kr: 인쇄 오류

source: There were no Journals to print
ja_jp: 印刷するジャーナルがありませんでした
ko_kr: 인쇄할 저널이 없습니다.

source: 中国(甲式10)会计凭证
ja_jp: (甲式10)会计凭证
ko_kr: 중국(甲式10)会计凭证

source: 会计凭证——中国式会计凭证--登录ERP打印或下载此凭证的用户：
ja_jp: 会计凭证—中国式会计凭证--登录ERP印刷またはダウンロードこの凭证の用人：
ko_kr: 会计凭证——중국式会计凭证--登录ERP打印或下载此凭证的户：

source: 合 计 金 额
ko_kr: 합计金额

source: GRN Error
ja_jp: GRNエラー
ko_kr: GRN 오류

source: There were no GRN to print
ja_jp: 印刷する GRN がありませんでした
ko_kr: 인쇄할 GRN이 없습니다.

source: Goods Received Note
ja_jp: 商品受領メモ
ko_kr: 물품 수령 비고

source: Could not get the supplier of the selected GRN
ja_jp: 選択した GRN のサプライヤーを取得できませんでした
ko_kr: 선택한 GRN의 공급업체를 가져올 수 없습니다.

source: Could not retrieve the stock movement reference number which is required in order to retrieve details of the serial items that came in with this GRN
ja_jp: この GRN に付属するシリアル アイテムの詳細を取得するために必要な在庫移動参照番号を取得できませんでした
ko_kr: 이 GRN과 함께 제공된 일련 품목의 세부 정보를 검색하는 데 필요한 재고 이동 참조 번호를 검색할 수 없습니다.

source: Date of Receipt:
ja_jp: 受領日:
ko_kr: 수령일:

source: There were no GRNs to print
ja_jp: 印刷する GRN がありませんでした
ko_kr: 인쇄할 GRN이 없습니다.

source: Low Gross Profit Sales
ja_jp: 売上総利益が低い
ko_kr: 낮은 총 이익 매출

source: Low GP Sales Between
ja_jp: 間の GP 売上が低い
ko_kr: 낮은 GP 판매

source: Low GP sales
ja_jp: GP の売上が低い
ko_kr: 낮은 GP 판매

source: The dates entered must be in the format
ja_jp: 入力する日付は次の形式である必要があります。
ko_kr: 입력한 날짜는 다음 형식이어야 합니다.

source: The low GP items could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: GP の低いアイテムは SQL で取得できませんでした。
ko_kr: GP가 낮은 항목은 SQL로 검색할 수 없습니다.

source: No low GP items retrieved
ja_jp: 低GPアイテムは取得できませんでした
ko_kr: 낮은 GP 항목은 검색되지 않습니다.

source: Sell Price
ja_jp: 販売価格
ko_kr: 판매 가격

source: Sales With Low GP
ja_jp: GP が低い売上
ko_kr: GP가 낮은 매출

source: Sales With Low G
ja_jp: 低Gでの販売
ko_kr: 낮은 G로 판매

source: Low Gross Profit Report
ja_jp: 低粗利益レポート
ko_kr: 낮은 총 이익 보고서

source: Sales Made From
ja_jp: 売上高
ko_kr: 매출 출처

source: in the format
ja_jp: 形式で
ko_kr: 형식으로

source: Sales Made To
ja_jp: 販売先
ko_kr: 판매 금액

source: Show sales with GP % below
ja_jp: 以下に売上を GP % で表示します
ko_kr: 아래에 GP %가 포함된 매출 표시

source: Print Low GP PDF
ja_jp: 低 GP PDF を印刷する
ko_kr: 낮은 GP PDF 인쇄

source: View Low GP Report
ja_jp: 低 GP レポートを表示する
ko_kr: 낮은 GP 보고서 보기

source: An error occurred getting the orders details
ja_jp: 注文詳細の取得中にエラーが発生しました
ko_kr: 주문 세부정보를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: The SQL used to get the orders that failed was
ja_jp: 失敗した注文を取得するために使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 실패한 주문을 가져오는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: Order Status Report - No Data
ja_jp: 注文状況レポート - データなし
ko_kr: 주문 상태 보고서 - 데이터 없음

source: There were no orders found in the database within the period from
ja_jp: からの期間内にデータベースに注文は見つかりませんでした。
ko_kr: 해당 기간 동안 데이터베이스에서 주문이 발견되지 않았습니다.

source: Order Status Listing
ja_jp: 注文状況リスト
ko_kr: 주문 상태 목록

source: Ord Date
ja_jp: 注文日
ko_kr: 주문 날짜

source: Not yet printed
ja_jp: まだ印刷されていません
ko_kr: 아직 인쇄되지 않음

source: Complete
ja_jp: 完了
ko_kr: 완벽한

source: Order Status Report
ja_jp: 注文状況レポート
ko_kr: 주문 상태 보고서

source: Enter the date from which orders are to be listed
ja_jp: 注文をリストする日付を入力してください
ko_kr: 주문이 나열되는 날짜를 입력하세요.

source: Enter the date to which orders are to be listed
ja_jp: 注文をリストする日付を入力してください
ko_kr: 주문이 등록될 날짜를 입력하세요.

source: Back Order Only
ja_jp: バックオーダーのみ
ko_kr: 이월 주문만 가능

source: Only Show Back Orders
ja_jp: バックオーダーのみを表示
ko_kr: 이월 주문만 표시

source: Show All Orders
ja_jp: すべての注文を表示
ko_kr: 모든 주문 표시

source: Orders Invoiced Report
ja_jp: 注文請求書レポート
ko_kr: 주문 송장 보고서

source: Order Invoiced Listing
ja_jp: 請求書発行済みリストを注文する
ko_kr: 송장 목록 주문

source: Orders from
ja_jp: からの注文
ko_kr: 주문:

source: Total Invoiced for order
ja_jp: 注文の合計請求額
ko_kr: 주문에 대한 총 청구서

source: GRAND TOTAL INVOICED
ja_jp: 請求された総計
ko_kr: 청구된 총 총액

source: Stock Transaction Listing
ja_jp: 株式取引一覧
ko_kr: 주식거래상장

source: Enter the date from which the transactions are to be listed
ja_jp: 取引がリストされる日付を入力してください
ko_kr: 거래가 나열되는 날짜를 입력하세요.

source: Enter the date to which the transactions are to be listed
ja_jp: 取引をリストする日付を入力してください
ko_kr: 거래가 나열될 날짜를 입력하세요.

source: Sales Invoice
ja_jp: 売上請求書
ko_kr: 판매 송장

source: Sales Credit Note
ja_jp: 売上クレジットノート
ko_kr: 판매 실적 메모

source: Location Transfer
ja_jp: 位置転送
ko_kr: 위치 이전

source: Stock Adjustment
ja_jp: 在庫調整
ko_kr: 재고 조정

source: Purchase Order Delivery
ja_jp: 注文書の配達
ko_kr: 구매 주문 배송

source: Work Order Receipt
ja_jp: 作業指示の受領
ko_kr: 작업지시 접수

source: Work Order Issue
ja_jp: 作業指示書の発行
ko_kr: 작업 주문 문제

source: For Stock Location
ja_jp: 在庫場所について
ko_kr: 재고 위치의 경우

source: Transaction Listing
ja_jp: 取引リスト
ko_kr: 거래 목록

source: There were no transactions found in the database between the dates
ja_jp: この日付の間にデータベース内にトランザクションは見つかりませんでした
ko_kr: 해당 날짜 사이에 데이터베이스에서 거래가 발견되지 않았습니다.

source: Stock transaction listing from
ja_jp: からの株式取引一覧
ko_kr: 주식 거래 상장

source: Customer Invoices
ja_jp: 顧客の請求書
ko_kr: 고객 송장

source: Customer Credit Notes
ja_jp: 顧客信用状
ko_kr: 고객 신용 메모

source: Location Transfers
ja_jp: 位置情報の転送
ko_kr: 위치 전송

source: Stock Adjustments
ja_jp: 在庫調整
ko_kr: 재고 조정

source: Purchase Order Deliveries
ja_jp: 注文書の配達
ko_kr: 구매 주문 배송

source: Work Order Receipts
ja_jp: 作業指示書の受領書
ko_kr: 작업 주문 영수증

source: Work Order Issues
ja_jp: 作業指示書の問題
ko_kr: 작업 주문 문제

source: Prices By Inventory Category
ja_jp: 在庫カテゴリー別の価格
ko_kr: 재고 카테고리별 가격

source: Effective as at
ja_jp: と同様に効果的
ko_kr: 현재 유효

source: Effective Date Range
ja_jp: 有効な日付範囲
ko_kr: 유효 기간

source: Prices excluding tax
ja_jp: 税抜価格
ko_kr: 세금 별도 가격

source: Customer Special Prices Only
ja_jp: お客様限定の特別価格
ko_kr: 고객 특별 가격만 제공

source: Special price List - No Customer Selected
ja_jp: 特別価格リスト - 顧客が選択されていません
ko_kr: 특별 가격표 - 선택한 고객 없음

source: The customer must first be selected from the select customer link
ja_jp: 最初に顧客を選択リンクから選択する必要があります
ko_kr: 먼저 고객 선택 링크에서 고객을 선택해야 합니다.

source: Re-run the price list once the customer has been selected
ja_jp: 顧客を選択したら、価格表を再実行します
ko_kr: 고객이 선택되면 가격표를 다시 실행하십시오.

source: Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 뒤쪽에

source: The effective date must be entered in the format
ja_jp: 発効日は次の形式で入力する必要があります。
ko_kr: 발효일은 다음 형식으로 입력해야 합니다.

source: Problem Report....
ja_jp: 問題報告....
ko_kr: 문제 보고서....

source: The Price List could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: 価格表を SQL で取得できませんでした。
ko_kr: SQL로 가격 목록을 검색할 수 없습니다.

source: For debugging purposes the SQL used was:
ja_jp: デバッグ目的で使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 디버깅 목적으로 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: Print Price List Error
ja_jp: 価格表の印刷エラー
ko_kr: 가격표 인쇄 오류

source: There were no price details to print out for the customer or category specified
ja_jp: 指定された顧客またはカテゴリに対して印刷する価格の詳細がありませんでした
ko_kr: 지정된 고객 또는 카테고리에 대해 인쇄할 가격 세부정보가 없습니다.

source: No End Date
ja_jp: 終了日なし
ko_kr: 종료 날짜 없음

source: * Obsolete items included.
ja_jp: ※廃盤品も含まれております。
ko_kr: * 더 이상 사용되지 않는 항목이 포함되어 있습니다.

source: Price_List
ja_jp: 価格_リスト
ko_kr: 가격_목록

source: Price Listing
ja_jp: 価格表
ko_kr: 가격 목록

source: Print a price list by inventory category
ja_jp: 在庫カテゴリ別の価格表を印刷する
ko_kr: 재고 카테고리별 가격표 인쇄

source: For Sales Type/Price List
ja_jp: 販売種類・価格表について
ko_kr: 판매 유형/가격표의 경우

source: For Currency
ja_jp: 通貨の場合
ko_kr: 통화용

source: Show Gross Profit %
ja_jp: 売上総利益%を表示
ko_kr: 총 이익 % 표시

source: Prices Only
ja_jp: 価格のみ
ko_kr: 가격만

source: Show GP % too
ja_jp: GP%も表示
ko_kr: GP %도 표시

source: Price Listing Type
ja_jp: 価格表の種類
ko_kr: 가격 목록 유형

source: Default Sales Type Prices
ja_jp: デフォルトの販売タイプの価格
ko_kr: 기본 판매 유형 가격

source: Full Description
ja_jp: 詳しい説明
ko_kr: 전체 설명

source: Effective As At
ja_jp: 現在と同様に有効
ko_kr: 다음과 같이 유효

source: Show obsolete items
ja_jp: 廃止されたアイテムを表示する
ko_kr: 쓸모없는 항목 표시

source: Check this box to show the obsolete items
ja_jp: 廃止された項目を表示するには、このボックスをチェックします
ko_kr: 더 이상 사용되지 않는 항목을 표시하려면 이 상자를 선택하세요.

source: Sort items by
ja_jp: アイテムを並べ替える基準
ko_kr: 항목 정렬 기준

source: Currency, category and code
ja_jp: 通貨、カテゴリー、コード
ko_kr: 통화, 카테고리 및 코드

source: Currency, category and description
ja_jp: 通貨、カテゴリ、説明
ko_kr: 통화, 카테고리 및 설명

source: PDF Price List
ja_jp: PDF価格表
ko_kr: PDF 가격표

source: View Price List
ja_jp: 価格表を見る
ko_kr: 가격표 보기

source: The Price Labels could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: 価格ラベルを SQL で取得できませんでした。
ko_kr: SQL에서 가격 레이블을 검색할 수 없습니다.

source: There were no price labels to print out for the category specified
ja_jp: 指定されたカテゴリに印刷する価格ラベルがありませんでした
ko_kr: 지정된 카테고리에 인쇄할 가격 라벨이 없습니다.

source: Select All Labels
ja_jp: すべてのラベルを選択
ko_kr: 모든 라벨 선택

source: There are no labels selected to print
ja_jp: 印刷するラベルが選択されていません
ko_kr: 인쇄하도록 선택한 라벨이 없습니다.

source: Price Labels
ja_jp: 価格ラベル
ko_kr: 가격 라벨

source: Price_Labels
ja_jp: 価格_ラベル
ko_kr: 가격_라벨

source: Print Price Labels
ja_jp: 価格ラベルを印刷する
ko_kr: 가격 라벨 인쇄

source: Label Criteria
ja_jp: ラベル基準
ko_kr: 라벨 기준

source: Label to print
ja_jp: 印刷するラベル
ko_kr: 인쇄할 라벨

source: For Stock Category
ja_jp: 在庫カテゴリーの場合
ko_kr: 주식 카테고리의 경우

source: Number of labels per item
ja_jp: アイテムごとのラベルの数
ko_kr: 항목당 라벨 수

source: Show Labels
ja_jp: ラベルを表示
ko_kr: 라벨 표시

source: Select Product Specification To Print
ja_jp: 印刷する製品仕様を選択してください
ko_kr: 인쇄할 제품 사양 선택

source: Select Product Specification
ja_jp: 製品仕様を選択してください
ko_kr: 제품 사양 선택

source: Enter Specification Name
ja_jp: 仕様名を入力してください
ko_kr: 사양명 입력

source: Or Select Existing Specification
ja_jp: または既存の仕様を選択してください
ko_kr: 또는 기존 사양을 선택하세요.

source: There was a problem retrieving the Product Specification
ja_jp: 製品仕様の取得中に問題が発生しました
ko_kr: 제품 사양을 검색하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: Print Product Specification Error
ja_jp: 製品仕様の印刷エラー
ko_kr: 인쇄 제품 사양 오류

source: Unable to Locate Specification
ja_jp: 仕様が見つからない
ko_kr: 사양을 찾을 수 없습니다.

source: Product Specifications
ja_jp: 製品仕様
ko_kr: 제품 사양

source: Product Specification
ja_jp: 製品仕様
ko_kr: 제품 사양

source: Technical Data Sheet Properties
ja_jp: 技術データシートのプロパティ
ko_kr: 기술 데이터 시트 속성

source: * Data herein is typical and not to be construed as specifications.
ja_jp: * ここに記載されているデータは代表的なものであり、仕様として解釈されるものではありません。
ko_kr: * 여기에 나온 데이터는 일반적인 데이터이므로 사양으로 해석해서는 안 됩니다.

source: The information provided on this datasheet should only be used as a guideline. Actual lot to lot values will vary.
ja_jp: このデータシートに記載されている情報は、ガイドラインとしてのみ使用してください。実際のロットごとの値は異なります。
ko_kr: 이 데이터시트에 제공된 정보는 지침으로만 사용해야 합니다. 실제 로트별 값은 다를 수 있습니다.

source: QA Label
ja_jp: QAラベル
ko_kr: QA 라벨

source: Select Quotation To Print
ja_jp: 印刷する見積書を選択してください
ko_kr: 인쇄할 견적을 선택하세요

source: Select a Quotation to Print before calling this page
ja_jp: このページを呼び出す前に、印刷する見積書を選択してください
ko_kr: 이 페이지에 전화하기 전에 인쇄할 견적을 선택하세요.

source: Quotations
ja_jp: 引用
ko_kr: 인용문

source: There was a problem retrieving the quotation header details for Order Number
ja_jp: 注文番号の見積ヘッダーの詳細を取得する際に問題が発生しました
ko_kr: 주문 번호에 대한 견적 헤더 세부정보를 검색하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: Print Quotation Error
ja_jp: 見積書の印刷エラー
ko_kr: 인쇄 견적 오류

source: Unable to Locate Quotation Number
ja_jp: 見積番号が見つからない
ko_kr: 견적 번호를 찾을 수 없습니다

source: Outstanding Quotations
ja_jp: 優れた引用
ko_kr: 뛰어난 견적

source: Customer Quotation
ja_jp: お客様の見積書
ko_kr: 고객 견적

source: Quotation
ja_jp: 引用
ko_kr: 인용

source: There was a problem retrieving the quotation line details for quotation Number
ja_jp: 見積番号の見積明細行の詳細を取得中に問題が発生しました
ko_kr: 견적 번호에 대한 견적 라인 세부 정보를 검색하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: Quotation Excluding Tax
ja_jp: 税抜き見積
ko_kr: 세금 제외 견적

source: Total Tax
ja_jp: 合計税額
ko_kr: 총 세금

source: Quotation Including Tax
ja_jp: 税込みのお見積り
ko_kr: 세금 포함 견적

source: There were no items on the quotation
ja_jp: 見積書に項目がありませんでした
ko_kr: 견적에 항목이 없습니다.

source: The quotation cannot be printed
ja_jp: 見積書は印刷できません
ko_kr: 견적을 인쇄할 수 없습니다.

source: Print Another Quotation
ja_jp: 別の見積書を印刷する
ko_kr: 다른 견적 인쇄

source: Sales Receipt
ja_jp: 売上領収書
ko_kr: 판매 영수증

source: Customer Receipt Number
ja_jp: お客様受付番号
ko_kr: 고객접수번호

source: Received From
ja_jp: 受信者
ko_kr: 다음에서 수신됨

source: The Sum Of
ja_jp: の合計
ko_kr: 합계

source: Details
ja_jp: 詳細
ko_kr: 세부

source: Signed On Behalf Of
ja_jp: 代理で署名
ko_kr: 다음 사람을 대신하여 서명됨

source: Print Remittance Advices Error
ja_jp: 送金アドバイスエラーの印刷
ko_kr: 송금 통지서 인쇄 오류

source: There were no remittance advices to print out for the supplier range and payment date specified
ja_jp: 指定されたサプライヤー範囲および支払日について印刷する送金アドバイスがありませんでした
ko_kr: 지정된 공급자 범위 및 지불 날짜에 대해 인쇄할 송금 통지서가 없습니다.

source: Remittance Advice
ja_jp: 送金に関するアドバイス
ko_kr: 송금조언

source: suppliers from
ja_jp: からのサプライヤー
ko_kr: 공급업체

source: and Paid On
ja_jp: そして支払い済み
ko_kr: 결제 날짜

source: Remittance Advice Problem Report
ja_jp: 送金アドバイス問題報告
ko_kr: 송금 조언 문제 보고서

source: The details of the payment to the supplier could not be retrieved because
ja_jp: サプライヤーへの支払いの詳細を取得できませんでした。
ko_kr: 공급업체에 대한 지불 세부정보를 검색할 수 없습니다.

source: Total Payment:
ja_jp: お支払い総額:
ko_kr: 총 지불액:

source: Remittance_Advices
ja_jp: 送金_アドバイス
ko_kr: 송금_조언

source: Remittance Advices
ja_jp: 送金に関するアドバイス
ko_kr: 송금에 관한 조언

source: Remittance Advice Criteria
ja_jp: 送金アドバイス基準
ko_kr: 송금 조언 기준

source: Date Of Payment
ja_jp: 支払い日
ko_kr: 지불 날짜

source: printed:
ja_jp: 印刷された:
ko_kr: 인쇄됨:

source: Our Code:
ja_jp: 私たちのコード:
ko_kr: 우리의 강령:

source: This Payment
ja_jp: この支払い
ko_kr: 이번 결제

source: Weekly Orders
ja_jp: 毎週の注文
ko_kr: 주간 주문

source: There are no members of the Weekly Orders Recipients email group
ja_jp: Weekly Orders Recipients 電子メール グループのメンバーはいません
ko_kr: 주간 주문 수신자 이메일 그룹의 구성원이 없습니다.

source: Weekly Orders Report
ja_jp: 週次注文レポート
ko_kr: 주간 주문 보고서

source: Sales
ja_jp: 販売
ko_kr: 매상

source: Partial
ja_jp: 部分的
ko_kr: 부분

source: Please find the Sales By Salesperson report
ja_jp: 営業担当者別売上レポートをご覧ください。
ko_kr: 영업사원별 매출 보고서를 찾아보세요.

source: Sales By Salesperson Report
ja_jp: 営業担当者別売上レポート
ko_kr: 영업사원별 매출 보고서

source: Print Weekly Orders
ja_jp: 毎週の注文を印刷する
ko_kr: 주간 주문 인쇄

source: The Weekly Orders report has been mailed
ja_jp: 週次注文レポートが郵送されました
ko_kr: 주간 주문 보고서가 메일로 발송되었습니다

source: Print Weekly Orders Error
ja_jp: 毎週の注文の印刷エラー
ko_kr: 주간 주문 오류 인쇄

source: Sell Through Support Claims Report
ja_jp: セルスルーサポート請求レポート
ko_kr: 판매 지원 청구 보고서

source: Sell Through Support Claim
ja_jp: 販売サポートの請求
ko_kr: 지원 청구를 통해 판매

source: The sell through support items to claim could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: 請求する販売サポート アイテムを SQL で取得できませんでした。
ko_kr: 청구할 지원 항목을 통한 판매를 SQL에서 검색할 수 없습니다.

source: No sell through support items retrieved
ja_jp: サポートアイテムを介した販売は取得されませんでした
ko_kr: 검색된 지원 항목을 통한 판매 없음

source: Transaction
ja_jp: 取引
ko_kr: 거래

source: Claim
ja_jp: 請求
ko_kr: 주장하다

source: Total Claim:
ja_jp: 総請求額:
ko_kr: 총 청구액:

source: Ship From
ja_jp: 発送元
ko_kr: 배송지

source: Ship To
ja_jp: 送り先
ko_kr: 배송지

source: Check Comparison Report
ja_jp: 比較レポートを確認する
ko_kr: 비교 보고서 확인

source: Inventory Check Comparison
ja_jp: 在庫確認の比較
ko_kr: 재고 확인 비교

source: Stock Freeze
ja_jp: 在庫凍結
ko_kr: 재고 동결

source: The inventory check file could not be retrieved because
ja_jp: インベントリチェックファイルを取得できませんでした。
ko_kr: 인벤토리 확인 파일을 검색할 수 없습니다.

source: Stock Count Comparison
ja_jp: 在庫数比較
ko_kr: 재고 수량 비교

source: The inventory counts file could not be retrieved because
ja_jp: 在庫数ファイルを取得できませんでした。
ko_kr: 재고 실사 파일을 검색할 수 없습니다.

source: Inventory Check
ja_jp: 在庫確認
ko_kr: 재고 확인

source: Unable to COMMIT transaction while adjusting stock in StockCheckAdjustmet report
ja_jp: StockCheckAdjustmetレポートで在庫を調整中にトランザクションをCOMMITできません
ko_kr: StockCheckAdjustmet 보고서에서 재고를 조정하는 동안 거래를 커밋할 수 없습니다.

source: The Inventory Comparison data could not be retrieved because
ja_jp: 在庫比較データを取得できませんでした。
ko_kr: 재고 비교 데이터를 검색할 수 없습니다.

source: The following SQL to retrieve the Inventory Comparison data was used
ja_jp: 在庫比較データを取得するために次の SQL が使用されました。
ko_kr: 재고 비교 데이터를 검색하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: Inventory Comparison Comparison Report
ja_jp: 在庫比較比較レポート
ko_kr: 재고 비교 비교 보고서

source: There is no inventory check data to report on
ja_jp: レポートする在庫チェック データがありません
ko_kr: 보고할 재고 확인 데이터가 없습니다.

source: To start an inventory check first run the
ja_jp: インベントリチェックを開始するには、まず次のコマンドを実行します。
ko_kr: 인벤토리 확인을 시작하려면 먼저 다음을 실행하세요.

source: inventory check sheets
ja_jp: 在庫チェックシート
ko_kr: 재고 확인 시트

source: and select the option to create new Inventory Comparison data file
ja_jp: 新しい在庫比較データ ファイルを作成するオプションを選択します。
ko_kr: 새 재고 비교 데이터 파일을 생성하는 옵션을 선택하세요.

source: Inventory Comparison
ja_jp: 在庫比較
ko_kr: 재고 비교

source: The inventory counts could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: 在庫数を SQL で取得できませんでした。
ko_kr: SQL로 재고 수량을 검색할 수 없습니다.

source: Bin
ja_jp: ビン
ko_kr: 큰 상자

source: No counts entered
ja_jp: カウントが入力されていません
ko_kr: 입력된 개수가 없습니다.

source: Inventory Comparison Report
ja_jp: 在庫比較レポート
ko_kr: 재고 비교 보고서

source: Stock Check Options
ja_jp: 在庫確認オプション
ko_kr: 재고 확인 옵션

source: Choose Option
ja_jp: オプションを選択してください
ko_kr: 옵션을 선택하세요

source: Report and Close the Inventory Comparison Processing Adjustments As Necessary
ja_jp: 必要に応じて在庫比較処理調整をレポートしてクローズします
ko_kr: 필요에 따라 재고 비교 처리 조정 보고 및 마감

source: Report The Inventory Comparison Differences Only - No Adjustments
ja_jp: 在庫比較の差異のみをレポート - 調整なし
ko_kr: 재고 비교 차이만 보고 - 조정 없음

source: Action for Zero Counts
ja_jp: カウントゼロのアクション
ko_kr: 0 카운트에 대한 조치

source: Adjust System stock to Nil
ja_jp: システムストックをゼロに調整します
ko_kr: 시스템 재고를 Nil로 조정

source: Do not Adjust System stock to Nil
ja_jp: システムストックをゼロに調整しないでください
ko_kr: 시스템 재고를 Nil로 조정하지 마십시오.

source: Stock Location Transfer Docket Error
ja_jp: 在庫場所転送明細エラー
ko_kr: 재고 위치 이전 목록 오류

source: Reprint transfer docket
ja_jp: 転送チケットの再印刷
ko_kr: 양도 명세서 재인쇄

source: Transfer Docket Criteria
ja_jp: 転送書類の基準
ko_kr: 이전 일람표 기준

source: Transfer docket to reprint
ja_jp: 再印刷するために書類を転送する
ko_kr: 재인쇄를 위해 일람표 전송

source: Transfer docket to reprint Shipping Labels
ja_jp: 配送ラベルを再印刷するためのドケットを転送する
ko_kr: 배송 라벨을 재인쇄하기 위해 일람표 전송

source: Print Shipping Labels
ja_jp: 配送ラベルを印刷する
ko_kr: 배송 라벨 인쇄

source: Inventory Location Transfer BOL
ja_jp: 在庫場所の転送 BOL
ko_kr: 재고 위치 이전 BOL

source: An error occurred retrieving the items on the transfer
ja_jp: 転送中のアイテムの取得中にエラーが発生しました
ko_kr: 전송 중인 항목을 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: This page must be called with a location transfer reference number
ja_jp: このページは、位置情報転送参照番号を使用して呼び出す必要があります
ko_kr: 이 페이지는 위치 이전 참조번호로 호출되어야 합니다.

source: The SQL that failed while retrieving the items on the transfer was
ja_jp: 転送時に項目を取得中に失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 전송 항목을 검색하는 동안 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: The transfer reference selected does not appear to be set up
ja_jp: 選択された転送リファレンスは設定されていないようです
ko_kr: 선택한 전송 참조가 설정되지 않은 것 같습니다.

source: enter the items to be transferred first
ja_jp: 最初に転送するアイテムを入力してください
ko_kr: 먼저 전송할 항목을 입력하세요.

source: Inventory Negatives Listing
ja_jp: 在庫マイナスリスト
ko_kr: 재고 마이너스 목록

source: Negative Stock Listing Error
ja_jp: マイナス在庫上場エラー
ko_kr: 마이너스 재고 목록 오류

source: An error occurred retrieving the negative quantities.
ja_jp: 負の数量を取得中にエラーが発生しました。
ko_kr: 음수 수량을 검색하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: The sql that failed to retrieve the negative quantities was
ja_jp: 負の数量を取得できなかった SQL は次のとおりです。
ko_kr: 음수를 검색하지 못한 SQL은 다음과 같습니다.

source: There are no negative stocks to list
ja_jp: リストにマイナスの銘柄はありません
ko_kr: 상장할 마이너스 주식이 없습니다.

source: Negative Stock Listing Problem
ja_jp: ネガティブ株式上場問題
ko_kr: 마이너스 주식 상장 문제

source: The entered transfer reference is expected to be numeric
ja_jp: 入力された転送参照は数値であることが期待されます
ko_kr: 입력된 이체 참조는 숫자여야 합니다.

source: Print Stock Transfer
ja_jp: 印刷在庫転送
ko_kr: 인쇄 재고 이전

source: Print Transfer Note
ja_jp: 転送メモを印刷する
ko_kr: 이체 메모 인쇄

source: Print Stock Transfer Note
ja_jp: 在庫転送メモを印刷する
ko_kr: 재고 양도 메모 인쇄

source: Stock Transfer Form
ja_jp: 株式譲渡フォーム
ko_kr: 주식 양도 양식

source: Print Stock Transfer - Error
ja_jp: 印刷在庫転送 - エラー
ko_kr: 재고 이전 인쇄 - 오류

source: There was no transfer found with number
ja_jp: この番号の転送は見つかりませんでした
ko_kr: 번호가 있는 이체를 찾을 수 없습니다.

source: Try Again
ja_jp: もう一度やり直してください
ko_kr: 다시 시도

source: Date of transfer:
ja_jp: 譲渡日:
ko_kr: 이전 날짜:

source: Supplier Transaction Listing
ja_jp: サプライヤー取引リスト
ko_kr: 공급자 거래 목록

source: Supplier transaction listing from
ja_jp: サプライヤー取引リストから
ko_kr: 공급자 거래 목록:

source: Top Items Search Result
ja_jp: 上位アイテムの検索結果
ko_kr: 인기상품 검색결과

source: Select a Work Order
ja_jp: 作業指示を選択してください
ko_kr: 작업 주문을 선택하세요

source: Select a Work Order Number to Print before calling this page
ja_jp: このページを呼び出す前に、印刷する作業指示書番号を選択してください
ko_kr: 이 페이지에 전화하기 전에 인쇄할 작업 주문 번호를 선택하세요.

source: Select Work Order
ja_jp: 作業指示を選択してください
ko_kr: 작업 주문 선택

source: This page must be called with a Work order number to print
ja_jp: 印刷するには、作業指示書番号を指定してこのページを呼び出す必要があります
ko_kr: 인쇄하려면 작업 주문 번호로 이 페이지를 호출해야 합니다.

source: Print Work Order Number
ja_jp: 作業指示書番号を印刷する
ko_kr: 작업 주문 번호 인쇄

source: The email address entered does not appear to be valid. No emails have been sent.
ja_jp: 入力された電子メール アドレスは有効ではないようです。電子メールは送信されていません。
ko_kr: 입력한 이메일 주소가 유효하지 않은 것 같습니다. 이메일이 전송되지 않았습니다.

source: There was a problem retrieving the Work order header details for Order Number
ja_jp: 注文番号の作業指示ヘッダーの詳細を取得する際に問題が発生しました
ko_kr: 주문 번호에 대한 작업 주문 헤더 세부 정보를 검색하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: Print Work Order Error
ja_jp: 作業指示の印刷エラー
ko_kr: 인쇄 작업 주문 오류

source: Unable to Locate Work Order Number
ja_jp: 作業指示書番号が見つかりません
ko_kr: 작업 주문 번호를 찾을 수 없습니다

source: Order Printiing Options
ja_jp: 印刷オプションの注文
ko_kr: 주문 인쇄 옵션

source: Print or Email the Order
ja_jp: 注文を印刷または電子メールで送信する
ko_kr: 주문을 인쇄하거나 이메일로 보내세요

source: There was a problem retrieving the contact details for the location
ja_jp: 場所の連絡先詳細を取得中に問題が発生しました
ko_kr: 해당 위치의 연락처 세부정보를 검색하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: Email to
ja_jp: メールアドレス
ko_kr: 이메일 주소

source: Label Print Options
ja_jp: ラベル印刷オプション
ko_kr: 라벨 인쇄 옵션

source: Label Item
ja_jp: ラベルアイテム
ko_kr: 라벨 항목

source: Label Lot
ja_jp: ラベルロット
ko_kr: 라벨 로트

source: No of Full Packages
ja_jp: フルパッケージの数
ko_kr: 전체 패키지 수

source: Labels/Package
ja_jp: ラベル/パッケージ
ko_kr: 라벨/패키지

source: Weight/Package
ja_jp: 重量/パッケージ
ko_kr: 무게/포장

source: LeftOver Qty
ja_jp: 残りの数量
ko_kr: 남은 수량

source: Labels
ja_jp: ラベル
ko_kr: 라벨

source: Total Order Amounts
ja_jp: 合計注文金額
ko_kr: 총 주문 금액

source: Monthly Invoiced Total
ja_jp: 毎月の請求総額
ko_kr: 월별 청구서 합계

source: Please find the weekly order report
ja_jp: 週次注文レポートをご覧ください
ko_kr: 주간주문보고서를 찾아주세요

source: Purchase Order Report
ja_jp: 発注書レポート
ko_kr: 구매 주문 보고서

source: Extended Price
ja_jp: 延長価格
ko_kr: 연장된 가격

source: Customer Number
ja_jp: 顧客番号
ko_kr: 고객 번호
